Po przybyciu na tajemnicza wyspe pokrytam szczantkami starozytnego stworzenia nasi podroznicy powoli
odkrywaja to miejsce zaglembiajanc sie w glembie tej wyspy.
Odchadzanc kawalek od iejsca gdzie wylondowali benda mogli zobaczyc maly lasek ale nie bendzie on jednak wyglandal na normaly.
Sam bendzie on zbudowany z calkiem pokazniej wielkosci grzybow oraz pokazniej wielkosci paproci.
Same grzyby benda zuczaley pewnego rodzaju "aure" lekko kolorowega swiatla a powietrze tam bendzie odrobine cienzsze oraz wilgotniejsze.
W tym lesie bendzie mozna znalesc rozne gatunk flory jak i fauny.
Bendam po nim biegaly te same kroliki ktore poprzednio plywaly w bagnie / rzece ale rownierze bendzie mozna uslyszec rechot zab w calym miejscu.
Kroliki - Per (9)
Rechot - Per (8)

Przez to miejsce bendzie prowadzila jedna dosyc mala scierzka kolo ktorej benda mogli znalesc zwloki malego lizardfolka.
Benda one wyglandaly jakby byly poszarpane przez jakies dosyc potenrze stworzenia nat (12) - owlbear
A przy ciele benda znajdowaly sie:
1- chan mail
2- szhort sword  +1
3- Kolczan z magicznymi strzalami - kazda robi + 1 do ceelnosci (wyglandaja jakby byly zrobione przez krasnolodow - ciemno szare groty przypominajance male piramidki 
czerwone piura na koncu oraz ciemo branzoew rzezbione drewno). 
przy zwlakach bendzie rownirz lezal zlamany luk. Kasztelionbendzie go mugl naprawic i okaze sie on Starodwana bronia wykozystywana przez elfow
podczas wielkich wojen smozych. Sam luk zadaje +2 do orazen dla stworzen pochodzancych z cieni (wszystko co demoniczne / smocze/ pochodzance z innych wymairow)
zato zadaje on -1 do przeciwnikow rodzaju ludzkiego i im podobnych.

Podczas analizy zwlok przy zucie na percepcje (13) benda mogli zuwazyc ze sam oglandanie przez pare malych humanoidalnych zab 
ktore po chwili zeskaczam z drez i z malymi wloczniami w renku zacznam ich otaczaz. Bendie ich ok 15.
Nastempnie lamanym jenzykiem zaczna mowic. Co wy chciec w nasz dom rebeet.
Nastampi krotka rozmowa po ktorej nasi podroznicy zostan zaprowadzenia do ich wioski. 
Ta wioska nie bedzie normalnie wyglondala bendzie to zato zbior dosyc malych drewnianych / grzybowych domkow zawieszonych pod florom lasu.
Sama wioska rownierze bendzie zbudowana za wzork kola otaczajancego dosyc spory plac (grungi u mnie maja okolo 3 stopy winc sama wioska ma rozmiar malej ludzkiej woiski)
Jest ona zbudowana wokolo placu na ktorym znajduje sie pare domkow a na jej srodku lezy malya gnomka (lena). Od tej pory wkracza ona do gry.
Budzi sie ona na tym placu nie pamientajanc jak sie tu znalazla jedyne co pamietnta to ze chwile temu siedziala na dachu budynku i uslyszala glosy starzy.
Ale na tym sie wszystko nie konczy gdyz podczas chwili gdzie druzyna przyszla do wioski i zapoznaje sie z sytuaja na placu pojawia sie starszy grung (mistrz wioski )
ktory zacznie sie ich pytac o ich cele tutaj i jak sie tu znalezli.
Po calkim dluzszej rozmowie poprosi ich o malam przysluge  z wynagrodzeniem.
Tom wioske nawiedza o calkiem dluzszego czasu pewniem maly potqor ktory zabiera jej mieszakncow oraz niszczy jej obrzeza.
Jego prazbam jest aby go zabic.
Powie on rowniez naszym podroznimkom ze ten oto potwor zawsze przychodzi z przeciwnej strony lasu do ktorej oni przyszli.
Powi im on rownierze ze przed ich zadaniem moga porozglondac sie pomiescie w poszukiwanu materialow.
Jezeli sie na to zdecyduja to benda mogliu znalesc pare ciekawych miejsc:
1. diziwne dziwnosci:
Okolo naredziesian metrow ond centrum placu znajdam maly bazarek a posrud niego owiele wuzszy jeden stragan ktory wszyscy kojaza .
Sa to dziwne dziwnosci.
Pomiendzy podroznikami a sklepikarzem moze nawianzac sie krotka rozmowa po ktorej pokaze on im towary.
1-magiczny miecz ktory swieci sie w poblizu besti.
2-nor ale przedmiaty ktore mozna bylo by znalez u kowala
3-pare potions of healing
4-czar gor
5-Oraz pare magicznych przedmiotow ktore wymysle na miejscu.
Niestety w tym miejscu nie mozna ju placic pieniendzimi ale aby zaplacic nalezy wymienic sie 
za przedmiot lub rzec podobnej wartosci.

2.Bendam mogli rownierz znalesc dosyc durze (najwienksze w okilicy) wydranrzanego grzyba ktory slozy jako karczma i wniej bendam mogli przenocowac bez oplaty
oraz napic sie lub cos zjesc

3. w amej wiosce znajdom rownierz dosyc dziwny skep ktory wyglonda jak nie najwienkszy domek stojancy na palach.
w niem bendzie sobie stal listek wraz z 2 dziecmi ktore przygarnol od podroznikow.
Bendzi u niego mozna przenocoac zapytac sie o pare zeczy jak i rownierz kupic zamienic sie za naturalne materialy.

Po tym jak skonczam robic rzeczy wmiescie bendam mogli udac sie

owlbear:
hp 67

