Sesja 1
Zaczynamy Botw maintheme....


Sesja zaczyna sie od krotkiego opisu terenu gor i wioski znajdojoncej sie jednym ze stokow gory
nie jest to gigantyczna wioska sama w sobie ale rozcianga sie na dosyc duzym terenie.
Nazwa: Ostrzanka?

Postacie zostanom wprowadzone jakop grupa 4 podruznikow ktora natknele sie na ogloszenie o prace w roznych miejscach.
"Napisz im jak"
Ich miejscem spotkania jest tawerna "pod paluchem ogra"
Gdzie bendzie na nicz czekal prosty kowal ktory okaze sie burmistrzem miasta.
Ich zadaniem na 1 sesji bendzie uzbroic sie w miescie oraz wyruszyc na czczyt gory nazwanej "wielkom gora goblinow "
gdzie ich zadaniem bendzie negocjacja pokoju z nimi.
(imie burmistrza Kumnil)
Gdy bochaterowie w pewnym czasie dotra na ta gure okaze sie ze wioska goblinow wyglonda bardzo podobnie do wioski ludzi / krasnolodow
wszyscy zyja bardzo spokojne i rossandne zy moze w odrobine tyulko innych standarach
{miasto nazywa sie arcton}
Gdy podroznicy dora do nastempnego burmistrza wioski (hopgoblin) ich zadaniem bendie krutka negocjacja i rozpatrzenie sytuacji (goblin im powie ze to tak naprawde ludzie ich napadaj i to oni so ofiarami, co widac na ulicach)

Gdy nasi podroznicy benda wracali do wioski mniej wiencej w jej sierodku zatrzyma ich gropa zolniezy z miasteczka i zacznie sie walka. W jej sierodku Stok / szczelina przy / na ktorej stoja zalamuje sie i spadaja ...
 Walka:
 Pdczas walki benda oni walczyli z 2 lucznikami i 2 zolniezami
 statblocki: 
https://imgur.com/a/aO8yx

To powinna byc 1 sesja .. 
Jak benda pchcieli wiencej to cos wymysle...  i

czyli.
Poidczas upadku kazda postac dostaje male wizji.
zaczyna robic sie czarno..
Nick Zaczyna widziec tonanczy statek aoraz przypomina sobie swoje przygniecenie przez armate oraz swoje trudy.
Pablo widzi swaja wioske oraz klan wyzucajancy go i plujancy na niego.
Bartek widzi swoich rodzicow zabieranyc brzez nieznajoma czarna moc.
A Brat necka widzi swojego ojca topiancego sie w alkocholu po przegranej grze.
Po krutkim opisie kazdy hubdzi sie na dnie dziury wylozonej mchem.
Patrzanc do gory mozbna zobaczyc gory a raczej ich zarys.
Sama jaskina jest dossyc spora rozprzestrzeniajanca sie na wiele stro z 3 wyjsciami.
W jaskini mozna znalesc kempy mchu male roslinki grzyby oraz pare malycg zwirzant.
Oraz mala tabliczk z zamazanym juz napisem.
Witajcie t ostatnim bastione swojej podrozy....
Kazde z 3 wyjs porwadzi do jednej jaskini 
1. (Po lewej) Prowadzi do jaskini pokrytej swieconcym mchem ora znajdujancve sie tam maly stosik ubran
2. (Posrodki) prowadzi do tunelu w ktorym maja sie znalesci
3. (Po prawej) znajduje sie male pomieszczenie wykute w skale ktore wyglana jak sypialnia.
W tym oto pokoju znajda malego goblina oraz dziewczynke (Halfling) Spioncych razem.
Goblin nazywa sie gobo a dziewczynka crystal......(nick zrozumie)
Co z tym faktem zrobia to ich decyzja.
Zadfne z tych dzieci nie wie co sie stalo jedyne co wiedza to ze znaja sie od dluzszego czasu i spali poprzednio w stodole.


Sirodkowy tunel prowadzi do Tak naprawde malego kompleksu innego typu pokoikow zazwycaj postych alo wypelnionych malymi drobiazgami.
Kompleks ten przypomina troche blok tylko ze schody zamias prowadzic do gory prowadza do dolu.
Na samym dole tego kompleksu znajda sie stare drewniane dzwi.

Po otworzeniu dzwi na ich oczy odkryje sie sredniej wielkosci jaskinia z rosnancymi drzewami / paprociami / grzybami.
jej podloga pokryta jest czensciowo mchem i trawa.
Jej sofi jakby magicznie wydaje odrobiene swiatla (Przy zucie na percepcje cr 13) zobacza ze to tak na prawde swiecance grzyby daja wienkszosc swiatla
Po prawej jej stronie znajduje sie rowniez male jeziorko a nad nim mala chatka a przy chatce rosnie placzanca wiezba.
Pod owym drzewem siedzi dosyc sredniej wielkosci firbolg palancy fajke i bawiancy sie w tworzenie kwitow.
Ma on na imie listek .
Ma on okolo 120 lat i mieszka tu od zawsze zajmuje on sie chodowla ryb oraz przepuszczaniem podroznikow przez ten teren.
POdroznicy dowiedz sie od niego ze przez te terteny od czasu do czasu grupka podobna do nich pojawia sie i zagembia sie dalej w to co on nazwa "glembia wieszholka"
mowi ze droga teoretycznie prowadzi na powiezchnoie ale nik jeszcze z niej nie powrocil.
Nasi podroznicy moga u niego zostac na nac lub na krotka chwile. 
znalesc cos do jedenia / napicia sie ..
